Repository: QlcChainOrg/Winq-ios
Catalog: Qlink/Main/OTC/*.lproj/NewOrderViewController.strings
Languages: zh_hans

# 13E-gv-18t.placeholder
source: Max Amount
zh_hans: 最大值

# 2wD-Ue-DD1.normalTitle
source: BUY
zh_hans: 买入

# 5NE-Xf-lue.placeholder
source: Wallet Address
zh_hans: QLC Chain钱包地址

# 7s3-hg-dow.text
source: Receiving Wallet
zh_hans: 发送QGAS的QLC Chain钱包

# Bdw-sP-x4C.placeholder
source: Max Amount
zh_hans: 最大值

# CC1-uG-fqK.text
source: Limits
zh_hans: 限值设置

# Cj7-yV-D3x.text
source: New Order
zh_hans: 新建订单

# E69-zf-CWi.normalTitle
source: SELL
zh_hans: 卖出

# GI2-p2-B9T.text
source: Unit Price
zh_hans: 单价

# KHx-BH-lVb.text
source: Receiving Wallet
zh_hans: 接收QGAS的QLC Chain地址

# LFs-nL-yOL.placeholder
source: Min Amount
zh_hans: 最小值

# LhO-8E-KKg.text
source: Selling Amount
zh_hans: 数量

# MSn-en-PX8.placeholder
source: Wallet Address
zh_hans: QLC Chain钱包地址

# PvU-xz-506.normalTitle
source: Next
zh_hans: 下一步

# YZg-cZ-wzD.text
source: The Min Amount should be equal or greater than 1. And the Max Amount should be equal or less than the Total Amount you set.
zh_hans: 最小值应该等于或大于1. 最大值应该等于或小于你设置的总数量.

# alL-uU-UdB.text
source: Payment Wallet
zh_hans: 接收USDT的ERC20地址

# eHB-Xe-1nU.placeholder
source: Min Amount
zh_hans: 最小值

# hrb-Ez-t4g.placeholder
source: Wallet Address
zh_hans: ERC20钱包地址

# j55-dH-5mq.text
source: Buying Amount
zh_hans: 数量

# k0c-qG-RG0.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 确认

# pr0-Fg-SzB.text
source: Limits
zh_hans: 限值设置

# sXq-O5-f96.text
source: Unit Price
zh_hans: 单价

# u7J-oH-Csr.text
source: The Min Amount should be equal or greater than 1. And the Max Amount should be equal or less than the Total Amount you set.
zh_hans: 最小值应该等于或大于1. 最大值应该等于或小于你设置的总数量.

# xyK-2Y-2VW.normalTitle
source: Create one now
zh_hans: 创建钱包
